# Тестовое задание - сапёр

## Описание проекта

Этот проект представляет собой реализацию игры "Сапёр". Игра включает в себя несколько уровней сложности, таблицу лидеров и возможность настройки пользовательского режима.

*Таблица лидеров и игра должны иметь разные адреса (располагаться на разных роутах)*

**На экране настройки должен быть выбор уровня сложности:**

- Простой 8x8, 10 мин;
- Средний 16x16, 40 мин;
- Сложный 32x16, 100 мин.

На экране игры должны быть таймер, счетчик "общее количество мин минус количество флажков", кнопка перезапуска игры и кнопка возврата на экран настроек. Ранее открытые клетки не должно быть возможно переоткрыть. Если игрок проигрывает, то игра и таймер должны останавливаться, клетки становиться не кликабельными.

Таблица результатов должна содержать 10 игроков с наименьшим временем решения игры, отсортированные по возрастанию.

Приложение должно быть красиво оформлено и нормально работать на устройствах с шириной экрана от 320px, должны быть проработаны краевые ситуации, и сделана обработка ошибок.

*Не обязательно, но будет плюсом
Реализация обработки средней кнопки мыши;
Реализация такой генерации мин, чтобы при первом ходе невозможно было проиграть;
Автоматическая победа, если открыты все клетки, на которых нет мин;
Кастомный режим, с пользовательским размером поля и количеством мин.*

## Технологии

- **Фреймворк**: Vue.js
- Vuex/Pinia (для таблицы рекордов. Данные должны подгружаться и сохраняться в Local Storage)
- Можно использовать Nuxt
- Можно использовать TypeScript
- Можно использовать сторонний UI Kit (Vuetify, bootstrap-vue и тд)
- Можно использовать сторонние библиотеки для упрощения работы с данными
- Запрещается использовать сторонние библиотеки или код, реализующий логику игры


## Правила игры
Игровое поле - прямоугольник из клеток. В момент начала игры все клетки "закрыты" - на них ничего нет. В момент начала игры мины проставляются случайным образом под клетки, не показываясь игроку.

Игрок может кликом левой кнопки мыши на любую закрытую клетку открыть ее, правила открытия клеток:

Если в клетке мина, то игрок проигрывает.
Если в соседних 8 клетках, граничащих с ней хотя бы углом, есть хоть одна мина, то клетка покажет число мин в этих клетках.
Цифра должна иметь цвет, зависящий от числа мин вокруг: 1 — синяя, 2 — зелёная, 3 — красная, 4 — тёмно-синяя 5 — коричневая 6 — бирюзовая 7 — чёрная 8 — белая.
Если первые два условия не выполнены, то клетка автоматически открывает все восемь клеток вокруг себя и остаются пустой. Так клетки открываться должны, пока не дойдут до границы игрового поля, либо не наткнутся на клетки, под которыми будут цифры.
Игрок правой кнопкой мыши может поставить метку на закрытую клетку. Доступные метки: "флажок", "вопросик" и без метки, меняются циклически.

Если все поля либо открыты, либо помечены флажками, а на счетчике 0, то игрок побеждает.

(Необязательно) Зажав среднюю кнопку мыши на открытой клетке с цифрой, игрок может "подсветить" 8 клеток вокруг него. Если кнопка отпущена менее, чем через 1 секунду после нажатия, а вокруг клетки флажков столько же, сколько должно быть мин, то все не помеченные флажками неоткрытые клетки открываются, даже если флажки расставлены ошибочно.